Ich werden Ihnen ein wenig über Irrationales Verhalten erzählen.
Nicht ihres natürlich. Das von anderen Menschen.
(Lachen)
Nach ein paar Jahren am MIT,
wurde mir klar - das schreiben von wissenschaftlichen Abhandlungen ist nicht so aufregend.
Sie wissen, Ich weiß nicht wieviele sie davon lesen.
Aber es macht keinen Spaß sie zu lesen und oft keinen Spaß zu schreiben
Sogar schlimmer zu schreiben.
Deswegen habe ich entschieden, mich am Schreiben etwas unterhaltsamerem zu versuchen.
Und ich hatte die Idee, das ich ein Kochbuch schreiben werde.
Der Titel für mein Kochbuch sollte
"Essen ohne Krümel: Die Kunst des Essen über dem Waschbecken."